# Работа с классами (основы OOП)

## Описание:
Использование классов и объектов на основе темы e-commerce

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Marina_84/OOP.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Структура проекта:
1. tests/ - папка, в которой содержатся тесты проекта.
2. src/ - папка, содержащая файлы с функциями проекта.
3. data/ - папка, содержащая файлы с данными.

## Использование:
1. category.py. В модуле описан класс Category
class Category:
   В классе есть приватный атрибут products

2. products.py. В модуле описан класс Product
class Product:
  В классе есть приватный атрибут price

Для каждого класса прописан метод __str __ для строкового отображения информации в определённом формате:

В классе Product реализована возможность складывать продукты. Итогом сложения является полная стоимость всех товаров на складе.

3. lawn_grass.py. Модуль содержит класс LawnGrass, наследуемый от класса Product

4. smartphone.py. Модуль содержит класс Smartphone, наследуемый от класса Product
class Smartphone(Product):
   
5. utils.py. В модуле реализована функция для чтения данных из JSON-файла и созания на их основе объектов классов
   
7. base_product.py Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который является родительским для класса продуктов
   
8. mixin_product.py Реализован класс-миксин, который при создании объекта печатает в консоль информацию о том, от какого класса и с какими параметрами был создан объект

## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.
